
  整个网站和APP的色系需要吻合
  登陆后，可以看到头像，头像要加上去。


主界面：
1、论坛改为社区
2、网站的介绍应该放在上面  然后下面的分栏，
		第一块讲课程的  
		第二块讲社区的（热点的放在上面，社区里面还分很多块，各种课程的）
		第三块是博客（也是按最热点的放在上面）  逻辑上要吻合
4、游客不可以进去博客，社区什么的
5、不用分  学生和教师注册 注册的时候直接放在一起



教师的主页：
1、卡片式的课程，图片下面不需要字和按钮，点图片就能进入课程
2、左边的导航栏：	我的课程（我开了什么课程），
		我的社区（我参与了哪些社区？有哪些最新的动态？谁关注我了？你点赞了多少？等的统计数）
		我的博客	（最新跟新几条。。有没有人粉丝我？）
3、资源库这一板块的优先级可以放低
4、课程的显示，可以一排一排的    第一段是  我的信息。第二段是  我的课程   第三段是  我的社区   第四段我的博客
5、课程操作，老师可以加，可以删。
6、课程不需要加入学习什么之类，作业批改的
7、课程交流可以做出社区的子版块，留言之类的没意思无法交流。
8、视频资料可以放在课程资料里



论坛：
1、显示的信息不够，要有：点赞，置顶，精华......
2、老师建议可以用文件夹形式将置顶加精合在一起，用什么特点的顺序排列
3、作者，时间，内容，附件，阅览数，点击数，回复数，发帖时间，最后回复的时间，排序（例如点一下作者，按名字顺序排，再点一下，逆序排，以此类推）
4、附件需要注意，大小，可以有几个附件？     照片语音小视频之类的可以直接显示出来
5、回复有个标记@第几楼的
6、论坛里的内容需要有个排序，最早回复优先？还是最晚回复优先？


博客：
1、博客主页上不是按课程的分，按人物来分
2、博主有一些基本信息，类似于博客篇数，点赞数，粉丝数之类的
3、需要参考一下博客网站