1、上下文图可以用用例图画
2、渔场经营者可以归为钓鱼发烧友的延伸，不用单独分出来，更应该专注于钓友
3、成功指标：满足钓友需求、口碑推广。很难量化，非要量化的话，百分之八十的钓友愿意使用。
4、约钓风险，免责条款
5、用户类根据什么分。根据上下文图分用户类是显式的用户类，有没有隐式的用户类？书上有说怎么分用户类。
6、用户类分优先级要在文档中写清楚，重要、次要。
7、约钓应该有多个途径发起。有些约钓可能有两三天、多个地方。
8、约钓是重要功能，操作起来需要更便捷直接
9、钓点上的当前约钓和历史记录用选项卡分类
10、新建约钓的时候要有流程条
11、约钓可以在app里定向邀请某个人参与约钓
12、约钓的活动名称等信息应该有个缺省值，应该有接受邀请的截止时间
13、群名应该是约钓名称
14、制作原型要加人手
15、钓友在地图上的位置可以选择显示或者不显示，可以选择给谁看
16、约钓聊天群一直保留
17、约钓的动态和个人空间动态要区分
18、随便逛逛功能可以有，第二次迭代可以考虑
19、个人的空间信息可以分类，点赞数、浏览数
20、颜色太素了，要有动感，卫星地图，主题浅绿色，钓鱼忌讳红色，有透明的钓大鱼背景
21、换皮肤功能，可以有，想看到
22、实名制
23、限制游客功能，需要注册。
24、登陆注册页面
25、个人信息里面有登出、登录