PPT上不要有大段文字
全平台实现
可行性分析要回答为什么要继续这个项目，在ppt上要突出关键点
项目计划和需求工程计划的OBS是不一样的，hhl项目计划涵盖整个过程有维护人员、服务人员
录音记录员要及时积极
OBS要写开发人员，部分必定需要代码实现。
WBS中翻转课堂不需要放，hhl和yc的wbs不一样，需求工程不需要开发和测试，hhl需要开发测试
WBS项目收尾要写进入配置管理系统提交、散伙饭，项目计划要写teambuilding属于沟通管理中。
不要写管理层打击积极性
风险管理要写触发条件，怎么确定出现了这个风险？
出现风险要处理过去，要总结、补充
甘特图计划时间每人120小时左右
配置管理的权限要明确
project网络图连线、通过时间来标识自动完成，关键路径标出，任务要有前因后果，每天工作时间几点到几点，加班的任务要定义好，看出哪项任务加了班
WBS的任务说明要写
涉及多人开会、访谈等任务时间按比例分配
成本是怎么算出来的，要写清楚，使用的软件多少钱都要列在上面
需求变更以后需要再明确


https://pan.baidu.com/s/1HHCIfAWhwFpZqU_IeY_Wwg